--- Задание 06 ---

Начало работы с графической библиотекой OPENGL, типовые двумерные и трехмерные объекты.

Скачать,установить и подключить к своей программной среде одну из версий библиотеки OpenGL (например, библиотеки OpenTK, SharpGL или более новые).

Посмотреть файл "Рисование в компоненте GLControl (WinForms)".

1) Изобразить типовые двумерные объекты (квадрат, четырехугольник, круг, многоугольник и т.п.), не обязательно, было в работе 2.

2) Изобразить типовые трехмерные объекты 
2.1) прямоугольные:
- паралеллепипед (куб - это частный   случай);
- пирамида;
- трапеция (усеченная пирамида);
- тетраэдр (октаэдр).
2.2) круглые:
- пирамида, основанием у которой служит
  правильный многоугольник;
- конус;
- цилиндр (в общем случае, верхние и нижние   основания могут отличаться в размерах); 
- апроксимация сферы (способы апроксимации:
  линии, треугольники, пятиугольники и       т.д.)
- трехмерная спираль 
  (типа пружины и винта); 
- тор (фигура вида бублика).
2.3) правильные (кроме тетраэдра необязательно): 
Объемный многогранник, в зависимости от числа граней: тетраэдр, додекаэдр, икосаэдр, гексаэдр и т.д.

Рисование всех фигур оформить в виде
отдельных процедур, чтобы, в зависимости
от данных на входах, можно было рисовать
типовые фигуры в разных частях окна рисования (можно задавать смещение от
центральной точки),разных размеров,
с разным начальным углом поворота и т.д.
Рисование проверить в двух режимах:
рисование линиями и рисование полигонами
(контур можно рисовать при помощи режима
BeginMode.LineLoop).

Для смены режима можно использовать, например:
bool regim=false;
BeginMode bm;
if (regim) bm=BeginMode.Line; //LineLoop
else bm=BeginMode.Polygon;

Можно попробовать функции opengl для вращения, перемещения и изменения масштаба.

Пример заголовка функции (для параллелепипеда):

void draw_paral(Vector3 start, float lx, float ly, float lz, Color clr, BeginMode bm) { }
start - точка, откуда начинается рисование;
lx, ly, lz - длины фигуры по осям;
clr - цвет (один или передать массив цветов);
bm - рижим отрисовки (например в линиях и полигонах).
 

Формулы для построения сферы, тора и спирали можно посмотреть по ссылке 
http://grafikus.ru/examples/parametric-functions-3d
