07
Создание сложного графического объекта (средствами OPENGL)

Создать сложный графический объект, используя методы графической библиотеки OPENGL (см. пример танка во введении 
к лекциям). 
Необязательно рисовать только танк, объект
можно выбрать другой: самолет, робот, 
здание, велосипед, автомобиль и т.д.
(см. файл Примеры работ прошлых лет)

В объекте должно использоваться множество типовых
трехмерных фигур (например прямоугольник, сфера, конус и т.д.), выполнено спряжение этих фигур друг с другом. Необходимые поверхности покрываются соответствующей текстурой.

Также должна быть реализована возможность вращения сложного графического объекта по трем пространственным осям (на форме можно использовать "бегунки" для каждой из осей).
