--- Задание 03 --- 

Построить график заданной функции.

Для построения графиков в C# например имеется компонент Chart.
Требуется освоить этот компонент.
На форму помещается компонент Visual C# под названием chart. Он предназначен для рисования графиков. 
Пример работы с этим компонентом есть по ссылке https://www.youtube.com/watch?v=y8sEeIQUfAI 

Там можно установить отметки по осям, выбрать вид графика и т.д.

Ввести с формы формулы двух или более функций,
превратить их в формулы (пропарсить) в программе и
нарисовать для них одновременно два разных графика.

Нарисовать и подписать оси и т.д. 
На графиках задать метки, (квадратики, треугольники, круги и т.п. в точках графика).
Поиграться с разными типами графиков.
  
