--- Задание 08 ---

Алгоритм обратной трассировки лучей (ЯП)

Реализовать алгоритм обратной трассировки лучей. Пример рисунка с трассировкой лучей есть в лекционном модуле "Трассировка лучей". Необходимо продумать расположение объектов на сцене, положение излучателей освещение и т.д. 

Необязательно использовать только шары, могут быть трехмерные объекты разных типов (в сети например есть примеры с шахматным конем, рюмками и т.д.). У объектов могут быть разные коэффициенты преломления, отражения и прозрачности. При помощи управляющих элементов интерфейса их также можно варьировать. 




