--- Задание 02 ---



2) Преобразования изображений на плоскости (на базовом ЯП или в opengl)

В двумерной плоскости для многоугольника сделать:
- изменение масштаба (масштаб задается отдельной переменной, например с именем scale);
- вращение вокруг заданной точки (не обязательно проходящей через центр фигуры, частный случай: вращение относительно центра фигуры также может быть реализован);
- анимированное движение по кривой, заданной функцией F(x).

При движении можно проверять границы области рисования и при достижении объектом одной из границ разворачивать движение объекта в противоположную сторону.
Например у компонента PictureBox (или Panel) имеются в свойствах значения его ширины и высоты (panel1.Width и panel1.Height).
При изменении масштаба и вращении можно использовать матрицы аффинных преобразований.

В базовом ЯП для анимации можно применить цикл вида:
while(условие) 
{
стереть изображение
сдвинуть кординаты
Thread.Sleep(200) //задержать на 200 мс
отрисовать снова
}

В opengl цикл в функции отрисовки, а для перемещений, вращения, изменения масштаба есть также функции типа Translate, Rotate, Scale.



